(Just For Love)
(Hanya Untuk Cinta)
(Episode 4)
(Episode 4)
I just heard something.
Saya baru saja mendengar sesuatu.
Actually Xu Yu Ling went to interview Fang Shi Yan yesterday.
Sebenarnya Xu Yu Ling pergi mewawancarai Fang Shi Yan kemarin.
A moment. Why are you so calm?
Sesaat. Kenapa kamu begitu tenang?
I went to the editor's office this morning…
Saya pergi ke kantor editor pagi ini…
and saw Xu Yu Ling hand over the draft.
dan melihat Xu Yu Ling menyerahkan draftnya.
I was thinking…
Saya berpikir…
no interview task these two days either.
tidak ada tugas wawancara dua hari ini juga.
Why did he submit the draft?
Mengapa dia menyerahkan drafnya?
Then, while I was in the pantry earlier,
Lalu, saat aku berada di dapur tadi,
I heard that he actually went to interview Fang Shi Yan.
Saya mendengar bahwa dia benar-benar pergi untuk mewawancarai Fang Shi Yan.
You know what's even more annoying?
Anda tahu apa yang lebih menjengkelkan?
I've read your interview outline, haven't I?
Saya sudah membaca garis besar wawancara Anda, bukan?
He literally copied your entire interview outline.
Dia benar-benar menyalin seluruh garis besar wawancara Anda.
What do you think all this is?
Menurutmu semua ini apa?
For real.
Nyata.
Tuan Shi.
Tuan Shi.
Did I say it wrong?
Apa aku salah mengatakannya?
I did not follow the framework and interviewed question after question,
Saya tidak mengikuti kerangka dan mewawancarai pertanyaan demi pertanyaan,
but Shi Yan must have known it was the same outline of the interview.
tapi Shi Yan pasti tahu itu adalah garis besar wawancara yang sama.
And, he answered the same question twice.
Dan, dia menjawab pertanyaan yang sama dua kali.
Xu Yu Ling memang penipu.
Xu Yu Ling memang penipu.
Yu Ling, you are so great.
Yu Ling, kamu hebat sekali.
You can interview Shi Yan.
Anda dapat mewawancarai Shi Yan.
Yes, Yu Ling, you are really great.
Ya, Yu Ling, kamu sungguh hebat.
Just a small thing. You two, work hard.
Hanya hal kecil. Kalian berdua, bekerja keras.
- Did you hear that? - Loud and clear.
- Apakah kamu mendengarnya? - Keras dan jelas.
The interview went awry and the transcript of the interview was stolen.
Wawancara menjadi kacau dan transkrip wawancara dicuri.
I was also played while riding a horse.
Saya juga dimainkan sambil menunggang kuda.
Oh God.
Ya Tuhan.
How many embarrassing things have I done in front of him?
Berapa banyak hal memalukan yang telah kulakukan di depannya?
Actually, this Shi Yan was quite good.
Sebenarnya Shi Yan ini cukup bagus.
He was a busy man, but he still received two interviews.
Dia orang yang sibuk, tapi dia masih menerima dua wawancara.
He seems to be quite patient with you.
Sepertinya dia cukup sabar menghadapimu.
If you want to say that the people are quite good.
Kalau mau dibilang orangnya cukup baik.
He holds a grudge.
Dia menyimpan dendam.
His mood changes quickly.
Suasana hatinya berubah dengan cepat.
He also likes to see people doing embarrassing things.
Dia juga suka melihat orang melakukan hal-hal yang memalukan.
But, if you want to say that the person is not good.
Tapi, kalau mau dibilang orangnya kurang baik.
He doesn't seem to have any malicious intent.
Sepertinya dia tidak punya niat jahat.
But, when interviewed, you don't know what he is thinking.
Tapi, saat diwawancara, Anda tidak tahu apa yang dia pikirkan.
He is a great actor.
Dia adalah aktor yang hebat.
I do not understand this man.
Saya tidak mengerti pria ini.
Mr. Shi. Marketing and Finance Department …
Tuan Shi. Departemen Pemasaran dan Keuangan…
just released the Le'an assessment report.
baru saja merilis laporan penilaian Le'an.
From what we can see now, there is still room for negotiation.
Dari apa yang kita lihat sekarang, masih ada ruang untuk negosiasi.
But, you really consider to…
Tapi, Anda benar-benar mempertimbangkan untuk…
Besides that,
Selain itu,
where did they get so much money all of a sudden?
dari mana mereka tiba-tiba mendapat begitu banyak uang?
There will always be someone…
Akan selalu ada seseorang…
who is willing to do something profitable.
yang bersedia melakukan sesuatu yang menguntungkan.
Shu Yi, long time no see.
Shu Yi, sudah lama tidak bertemu.
Where are you going? I'll give you a ride.
Kemana kamu pergi? Aku akan memberimu tumpangan.
Thanks, no need.
Terima kasih, tidak perlu.
I was alone in the car.
Saya sendirian di dalam mobil.
This car was bought for me by Le Zhi.
Mobil ini dibelikan untuk saya oleh Le Zhi.
I will be working at Mingyu in two days.
Saya akan bekerja di Mingyu dalam dua hari.
If you like driving so much, why don't you become a driver?
Jika Anda sangat suka mengemudi, mengapa Anda tidak menjadi pengemudi?
Who's this?
Siapa ini?
He has a very nice car.
Dia memiliki mobil yang sangat bagus.
Why did he just gift you a Mercedes worth 300,000?
Kenapa dia baru saja menghadiahkanmu sebuah Mercedes senilai 300.000?
And, you still have to wait a few days before you can go to work?
Dan, Anda masih harus menunggu beberapa hari sebelum bisa berangkat kerja?
For something that uncle can achieve with one sentence,
Untuk sesuatu yang paman bisa capai dengan satu kalimat,
why do you have to go through so many interviews before you can get in?
mengapa Anda harus melalui begitu banyak wawancara sebelum bisa masuk?
It feels like you'd better be quick and work hard as a driver.
Rasanya sebaiknya Anda cepat dan bekerja keras sebagai pengemudi.
Don't stop here and get busy.
Jangan berhenti di sini dan sibuk.
Shan Shan!
Shan Shan!
You are really good at scolding people.
Kamu sangat pandai memarahi orang.
That was a great relief.
Itu sangat melegakan.
With his mentality,
Dengan mentalitasnya,
he still dreams of riding in the car that is there...
dia masih bermimpi untuk menaiki mobil yang ada disana..
registration plate with repeating digits.
plat nomor dengan angka berulang.
He looked down on Shi Yan too much,
Dia terlalu meremehkan Shi Yan,
and too sure of myself.
dan terlalu yakin pada diriku sendiri.
Let him come.
Biarkan dia datang.
Ms. Zheng might prefer this car.
Nona Zheng mungkin lebih menyukai mobil ini.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Some people can change their car easily,
Beberapa orang dapat mengganti mobilnya dengan mudah,
but I work hard...
tapi aku bekerja keras...
only to have my interview outline stolen and my interview fail.
hanya untuk membuat garis besar wawancara saya dicuri dan wawancara saya gagal.
Stop saying sad things.
Berhenti mengatakan hal-hal yang menyedihkan.
With your face that can overthrow a kingdom...
Dengan wajahmu yang mampu menggulingkan sebuah kerajaan...
and destroy a country,
dan menghancurkan suatu negara,
I, as a woman, can't refuse it.
Saya sebagai seorang wanita tidak bisa menolaknya.
What man can turn you down?
Pria mana yang bisa menolakmu?
Even though my face looks like what you said,
Meskipun wajahku terlihat seperti yang kamu katakan,
i'm still being played…
aku masih dipermainkan…
and left alone in the car.
dan ditinggalkan sendirian di dalam mobil.
I helped you make an appointment with Situ Yi.
Saya membantu Anda membuat janji dengan Situ Yi.
You know how hard it is to make a date with him now?
Tahukah kamu betapa sulitnya berkencan dengannya sekarang?
Luckily, we had some connections when we were in school.
Untungnya, kami memiliki beberapa koneksi ketika kami masih di sekolah.
We share our experiences in love,
Kami berbagi pengalaman kami dalam cinta,
and I also lent her clothes for appointments.
dan saya juga meminjamkan pakaiannya untuk membuat janji.
We have some influence relationships.
Kami memiliki beberapa hubungan pengaruh.
Otherwise, you won't be able to meet him.
Kalau tidak, kamu tidak akan bisa bertemu dengannya.
Shan Shan, thank you.
Shan Shan, terima kasih.
That's why I bought you this delicious meal, okay?
Itu sebabnya aku membelikanmu makanan lezat ini, oke?
Honestly, darling,
Sejujurnya, sayang,
Even I, as a woman, can't reject you with that expression.
Bahkan aku, sebagai seorang wanita, tidak bisa menolakmu dengan ekspresi seperti itu.
So, why does Shi Yan treat you like that?
Jadi, kenapa Shi Yan memperlakukanmu seperti itu?
Or, should I say,
Atau, haruskah saya katakan,
all men like to sell expensive?
semua pria suka jual mahal?
So, they talk like they don't like it, and act like real men.
Jadi, mereka berbicara seolah-olah mereka tidak menyukainya, dan bertindak seperti pria sejati.
What matters now is not one man's strategy,
Yang penting saat ini bukanlah strategi satu orang,
but to retake my headline coverage.
tapi untuk mengambil kembali liputan utama saya.
You are so persistent about covering this year's headlines.
Anda begitu gigih meliput berita utama tahun ini.
I don't want to compete for headline coverage. I just want to…
Saya tidak ingin bersaing untuk mendapatkan liputan berita utama. Saya hanya ingin…
"Prove me that I have the ability to be promoted..."
"Buktikan padaku bahwa aku memiliki kemampuan untuk dipromosikan..."
"to write for digital magazines."
"menulis untuk majalah digital."
You want to write for a digital magazine with a new perspective…
Anda ingin menulis untuk majalah digital dengan perspektif baru…
which speaks for the common financial reader,
yang mewakili pembaca keuangan pada umumnya,
which is different from paper magazines, right?
yang mana berbeda dengan majalah kertas ya?
I've heard you say that many times .
Saya pernah mendengar Anda mengatakan itu berkali-kali.
But, from an outsider's perspective,
Tapi, dari sudut pandang orang luar,
you're still competing for headline coverage, aren't you?
Anda masih bersaing untuk mendapatkan liputan berita utama, bukan?
Actually,
Sebenarnya,
wouldn't it be great to be a deputy author?
bukankah menyenangkan menjadi wakil penulis?
It might be great to be a deputy author,
Mungkin menyenangkan menjadi wakil penulis,
but that's not really my goal.
tapi sebenarnya itu bukan tujuanku.
Embracing change and writing for digital magazines…
Merangkul perubahan dan menulis untuk majalah digital…
is my professional ideal.
adalah cita-cita profesional saya.
you see,
kamu melihat,
when I interviewed Shi Yan,
ketika saya mewawancarai Shi Yan,
he changed the interview time immediately and we were surprised.
dia segera mengubah waktu wawancara dan kami terkejut.
But, writing for a digital magazine won't be like that.
Tapi, menulis untuk majalah digital tidak akan seperti itu.
We can maintain the timeliness of the news,
Kita dapat menjaga ketepatan waktu berita,
and there are various ways of publication.
dan ada berbagai cara publikasi.
Just send the link and we can share it.
Cukup kirimkan tautannya dan kami dapat membagikannya.
This has become a new reading habit of people nowadays.
Hal ini sudah menjadi kebiasaan membaca baru masyarakat saat ini.
And, there are also various formats we can choose from…
Dan, ada juga berbagai format yang bisa kita pilih…
to convey to the reader.
untuk disampaikan kepada pembaca.
So, I will not give up.
Jadi, saya tidak akan menyerah.
I have already planned a special coverage…
Saya sudah merencanakan liputan khusus…
to put in a digital magazine.
untuk dimasukkan ke dalam majalah digital.
If that can be realized,
Jika hal itu bisa terwujud,
so I will be one step closer to my goal.
jadi aku akan selangkah lebih dekat dengan tujuanku.
Mr. Shi, I'm sorry.
Tuan Shi, aku minta maaf.
It's time to go back and I'm still bothering you.
Sudah waktunya untuk kembali dan aku masih mengganggumu.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Let's drink first.
Ayo minum dulu.
Is something important happening?
Apakah sesuatu yang penting sedang terjadi?
After we talk about the duration of the day,
Setelah kita membicarakan durasi hari itu,
I always think what you say,
Saya selalu memikirkan apa yang Anda katakan,
and discuss it with the team.
dan mendiskusikannya dengan tim.
We don't want to lose a great visionary like you.
Kami tidak ingin kehilangan visioner hebat seperti Anda.
So, I came this time…
Jadi, saya datang kali ini…
to talk to you again about the investment amount.
untuk berbicara dengan Anda lagi tentang jumlah investasi.
Yes.
Ya.
I am so glad that you came looking for me at this time.
Saya sangat senang Anda datang mencari saya saat ini.
But, Mr. Chen, please give me some time.
Tapi, Tuan Chen, tolong beri saya waktu.
I understand that.
Aku mengerti itu.
Renegotiation will definitely take some time.
Renegosiasi pasti akan memakan waktu.
But,
Tetapi,
I have some pressure on my side.
Saya memiliki tekanan di pihak saya.
I'm glad you reconsidered my suggestion.
Saya senang Anda mempertimbangkan kembali saran saya.
I will give you an answer as soon as possible.
Saya akan memberi Anda jawaban sesegera mungkin.
Okay.
Oke.
If you follow what you say,
Jika Anda mengikuti apa yang Anda katakan,
you and Xu Yu Ling use the same skeleton,
kamu dan Xu Yu Ling menggunakan kerangka yang sama,
very difficult to know who won or lost,
sangat sulit untuk mengetahui siapa yang menang atau kalah,
unless you have a way to get new content.
kecuali Anda memiliki cara untuk mendapatkan konten baru.
You are right.
Kamu benar.
But, I have to meet him for new content.
Tapi, saya harus bertemu dengannya untuk konten baru.
Look for opportunities.
Carilah peluang.
You two rode horses together yesterday.
Kalian berdua menunggang kuda bersama kemarin.
That counts as a bit of a personal connection, right?
Itu dianggap sebagai hubungan pribadi, bukan?
I don't even have his WeChat,
Saya bahkan tidak punya WeChat-nya,
how can that be called a personal relationship?
bagaimana itu bisa disebut hubungan pribadi?
After all, he is very strange.
Lagipula, dia sangat aneh.
Does it matter if he's weird or not?
Apakah penting dia aneh atau tidak?
You need to be clear with your goals, Zheng Shu Yi.
Kamu harus jelas dengan tujuanmu, Zheng Shu Yi.
You're not just fighting for headline coverage.
Anda tidak hanya berjuang untuk liputan berita utama.
You fight so that one day,
Anda berjuang sehingga suatu hari,
you can destroy that useless man…
kamu bisa menghancurkan pria tak berguna itu…
and the girl who stole your interview.
dan gadis yang mencuri wawancaramu.
You also fight to upgrade the digital magazine…
Anda juga berjuang untuk meningkatkan majalah digital…
long awaited.
sudah lama ditunggu.
The goods have been sent to you via express order.
Barang telah dikirimkan kepada Anda melalui pesanan kilat.
Don't forget to check.
Jangan lupa untuk memeriksanya.
- Who's he? - Someone who is boring.
- Siapa dia? - Seseorang yang membosankan.
Another man has fallen at your feet.
Pria lain telah jatuh di kakimu.
So many people are chasing you.
Begitu banyak orang yang mengejarmu.
None you like?
Tidak ada yang kamu suka?
You do not understand.
Anda tidak mengerti.
My principle is…
Prinsip saya adalah…
didn't refuse, didn't explain, didn't appeal.
tidak menolak, tidak menjelaskan, tidak mengajukan banding.
After all, he wants to trick me with such basic tricks?
Lagipula, dia ingin menipuku dengan trik dasar seperti itu?
He looks down on me, doesn't he?
Dia meremehkanku, bukan?
What trick?
Trik apa?
Use excuses to help me fix something…
Gunakan alasan untuk membantu saya memperbaiki sesuatu…
and deliberately left something at my house,
dan sengaja meninggalkan sesuatu di rumahku,
in order to create an opportunity to meet like this.
untuk menciptakan kesempatan bertemu seperti ini.
Such a cheap trick, and people still use it today.
Trik yang sangat murah, dan orang-orang masih menggunakannya sampai sekarang.
Speaking of which,
Ngomong-ngomong soal,
I also have something left in Shi Yan there.
Saya juga memiliki sesuatu yang tersisa di Shi Yan di sana.
Why didn't you tell me earlier?
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
That's a great opportunity to meet.
Itu adalah kesempatan bagus untuk bertemu.
Helo.
Halo.
Tuan Shi.
Tuan Shi.
Miss Zheng Shu Yi from Financial Introduction is looking for you.
Nona Zheng Shu Yi dari Pengenalan Keuangan sedang mencari Anda.
Helo?
Halo?
Helo, Tuan Shi.
Halo, Tuan Shi.
I think my earrings fell in your car.
Sepertinya anting-antingku jatuh di mobilmu.
Did you see it?
Apakah kamu melihatnya?
I don't see.
Saya tidak mengerti.
Earrings are very important to me.
Anting sangat penting bagi saya.
Can you search again?
Bisakah kamu mencari lagi?
How important is it?
Seberapa pentingkah itu?
More important than my life.
Lebih penting dari hidupku.
It is important because…
Ini penting karena…
it was left to my mother by my grandmother,
itu diserahkan kepada ibuku oleh nenekku,
and my mother gave it to me.
dan ibuku memberikannya kepadaku.
It's a family heirloom...
Itu adalah pusaka keluarga...
and my wedding present.
dan hadiah pernikahanku.
I plan to wear it at my future wedding.
Saya berencana untuk memakainya di pernikahan saya yang akan datang.
When I saw it, I remembered my grandmother.
Ketika saya melihatnya, saya teringat nenek saya.
I haven't seen him in a long time.
Aku sudah lama tidak bertemu dengannya.
My grandmother wrapped it in a scarf with six layers,
Nenek saya membungkusnya dengan selendang enam lapis,
and keep it for years.
dan menyimpannya selama bertahun-tahun.
Usually, I don't take it out to wear.
Biasanya, saya tidak mengeluarkannya untuk dipakai.
So, why are you willing to use it this time?
Jadi mengapa Anda bersedia menggunakannya kali ini?
This is because…
Hal ini dikarenakan…
This is because it is a very valuable heirloom .
Sebab, ini merupakan pusaka yang sangat berharga.
Only worthy of the important moment when I interview you.
Hanya layak untuk momen penting ketika saya mewawancarai Anda.
I have seen it.
Saya pernah melihatnya.
Your wedding gift is made of plastic.
Hadiah pernikahan Anda terbuat dari plastik.
About that…
Tentang itu…
My ancestors were poor and life was very difficult.
Nenek moyang saya miskin dan kehidupannya sangat sulit.
They are farmers.
Mereka adalah petani.
They don't see much of the world.
Mereka jarang melihat dunia.
Although it is made of plastic,
Meskipun terbuat dari plastik,
but it was the most valuable item in our family at that time.
tapi itu adalah barang paling berharga di keluarga kami saat itu.
Send it to him.
Kirimkan padanya.
Miss Zheng, when do you need it?
Nona Zheng, kapan Anda membutuhkannya?
As soon as possible. I can't sleep without seeing it.
Secepat mungkin. Saya tidak bisa tidur tanpa melihatnya.
Well, I'll send it to you.
Baiklah, aku akan mengirimkannya padamu.
So.
Jadi.
I don't want to trouble you.
Aku tidak ingin menyusahkanmu.
I'll go get it myself.
Aku akan mengambilnya sendiri.
Good.
Bagus.
Shu Yi, what are you thinking?
Shu Yi, apa yang kamu pikirkan?
You met Shi Yan with a pair of plastic earrings?
Anda bertemu Shi Yan dengan sepasang anting plastik?
Why plastic?
Mengapa plastik?
Plastic is one of man's greatest inventions.
Plastik adalah salah satu penemuan terbesar manusia.
Plastic has improved human life.
Plastik telah meningkatkan kehidupan manusia.
Why look down on plastic?
Mengapa meremehkan plastik?
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
You've embarrassed yourself like this,
Kamu telah mempermalukan dirimu sendiri seperti ini,
and Shi Yan didn't put your phone down.
dan Shi Yan tidak meletakkan ponselmu.
He also wants to send it to you.
Dia juga ingin mengirimkannya kepadamu.
He must be interested in you.
Dia pasti tertarik padamu.
Bogang Yunwan?
Bogang Yunwan?
For a residential area with this price,
Untuk hunian dengan harga segini,
no need to even think to know that this is the address of Shi Yan's residence.
tidak perlu berpikir untuk mengetahui bahwa ini adalah alamat kediaman Shi Yan.
Is he so honest?
Apakah dia jujur?
This is called having no feelings for you?
Ini disebut tidak punya perasaan padamu?
How could it be…
Bagaimana mungkin…
So…
Jadi…
Just leave me alone in the lobby and go.
Tinggalkan aku sendirian di lobi dan pergi.
He doesn't even want to eat with me.
Dia bahkan tidak mau makan bersamaku.
You throw the bait,
Anda melemparkan umpannya,
and he immediately sent you the address.
dan dia segera mengirimimu alamatnya.
Is he so impatient?
Apakah dia sangat tidak sabar?
He is not usually impatient.
Biasanya dia tidak sabar.
So, there's only one meaning to this.
Jadi, hanya ada satu arti dari hal ini.
All man are the same.
Semua manusia sama.
I'm telling you, in this situation, you shouldn't go.
Sudah kubilang, dalam situasi ini, kamu tidak boleh pergi.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Just take action that will definitely work, understand?
Ambil saja tindakan yang pasti berhasil, paham?
I understand.
Saya mengerti.
But, not this time.
Tapi, tidak kali ini.
I have a plan to discuss with Shi Yan.
Saya punya rencana untuk berdiskusi dengan Shi Yan.
What plan?
Rencana apa?
Uncle,
Paman,
why are you back?
kenapa kamu kembali?
Shouldn't you meet Guan Ji?
Bukankah sebaiknya kamu bertemu Guan Ji?
Didn't you say not to call him Guan Ji?
Bukankah kamu bilang jangan memanggilnya Guan Ji?
Guan Ji said call him Guan Ji.
Guan Ji berkata panggil dia Guan Ji.
Uncle hasn't told me why he suddenly came back tonight.
Paman belum memberitahuku kenapa dia tiba-tiba kembali malam ini.
This is my house.
Ini adalah rumah saya.
If you don't want to see me, go back and live with your grandfather.
Jika kamu tidak ingin melihatku, kembalilah dan tinggal bersama kakekmu.
I will pack my things.
Saya akan mengemas barang-barang saya.
Sit in the room. Don't go out unless I tell you to.
Duduklah di kamar. Jangan keluar kecuali aku menyuruhmu.
(Bogang Yunwan)
(Bogang Yunwan)
- Thank You. - You're welcome.
- Terima kasih. - Terima kasih kembali.
Mr. Shi, I am here to take something.
Tuan Shi, saya di sini untuk mengambil sesuatu.
Mr. Shi, are you also interested in Song Le Lan?
Tuan Shi, apakah Anda juga tertarik dengan Song Le Lan?
One coincidence.
Suatu kebetulan.
I also really like it. I have all his albums.
Saya juga sangat menyukainya. Saya memiliki semua albumnya.
Which of his songs do you like the most?
Lagu-lagunya yang mana yang paling kamu sukai?
Why did you suddenly cancel the appointment?
Mengapa Anda tiba-tiba membatalkan janji temu?
Chen Sheng said you are working,
Chen Sheng bilang kamu sedang bekerja,
but Yue said you are at home.
tapi Yue bilang kamu di rumah.
So, that must not be for work.
Jadi, itu tidak boleh untuk pekerjaan.
Speak up. Maybe you're in love with someone?
Angkat bicara. Mungkin Anda sedang jatuh cinta dengan seseorang?
You haven't been in a relationship for three years, have you?
Anda belum menjalin hubungan selama tiga tahun, bukan?
I'm too busy to talk to you.
Aku terlalu sibuk untuk berbicara denganmu.
The more you say that, the more I think it's not about work.
Semakin sering Anda mengatakan itu, semakin saya berpikir ini bukan tentang pekerjaan.
It's not appropriate to talk now. We'll talk later.
Tidak pantas untuk berbicara sekarang. Kita akan berbincang lagi nanti.
Fast. Let's drink.
Cepat. Ayo minum.
Hey!
Hai!
How dare you forget me?
Beraninya kamu melupakanku?
No, I haven't forgotten. Cheers!
Tidak, aku belum lupa. Bersulang!
That's too weird.
Itu terlalu aneh.
Is he in a relationship?
Apakah dia sedang menjalin hubungan?
Guan Ji.
Guan Ji.
Let's drink. What do you think?
Ayo minum. Bagaimana menurutmu?
Are you thinking about women?
Apakah Anda memikirkan tentang wanita?
I go first. Have fun.
Saya pergi dulu. Selamat bersenang-senang.
- Why are you in a hurry to leave? - Guan Ji.
- Mengapa kamu terburu-buru untuk pergi? - Guan Ji.
Why is he so weird today?
Kenapa dia begitu aneh hari ini?
- What is happening? - Let's see.
- Apa yang terjadi? - Mari kita lihat.
Is there anything else?
Apakah ada hal lain?
Are you busy with work…
Apakah Anda sibuk dengan pekerjaan…
related to Le'an Technology lately?
terkait dengan Le'an Technology akhir-akhir ini?
Are you having problems with this?
Apakah Anda mengalami masalah dengan ini?
My colleague is writing a draft for Lieying.
Rekan saya sedang menulis draf untuk Lieying.
I also did the same interview with Mr. Chen from Le'an.
Saya juga melakukan wawancara yang sama dengan Tuan Chen dari Le'an.
If I'm right,
Jika saya benar,
there may be different opinions in Yunchuang…
mungkin ada pendapat berbeda di Yunchuang…
against Lieying and Le'an.
melawan Lieying dan Le'an.
Lieying weighed in secretly and openly in an interview…
Lieying mempertimbangkannya secara diam-diam dan terbuka dalam sebuah wawancara…
that Yunchuang will invest with them,
bahwa Yunchuang akan berinvestasi dengan mereka,
and Le'an has expressed the same idea.
dan Le'an telah mengungkapkan gagasan yang sama.
But, you said in the last interview that you…
Tapi, Anda mengatakan dalam wawancara terakhir bahwa Anda…
appreciate technological innovation more...
lebih mengapresiasi inovasi teknologi...
and core technology autonomy,
dan otonomi teknologi inti,
so you are more inclined towards Lean Technology.
jadi Anda lebih condong ke arah Teknologi Lean.
But, there may be a different opinion in Yunchuang.
Namun, mungkin ada pendapat berbeda di Yunchuang.
If Guan Capital wants to join,
Jika Guan Capital ingin bergabung,
so their opinion is also very important.
jadi pendapat mereka juga sangat penting.
So that's why you've been so busy lately.
Jadi itu sebabnya kamu begitu sibuk akhir-akhir ini.
So?
Jadi?
I happened to be doing a personal interview with Chen Kang.
Saya kebetulan sedang melakukan wawancara pribadi dengan Chen Kang.
So, I want to use your interview as an opportunity…
Jadi, saya ingin menggunakan wawancara Anda sebagai kesempatan…
to do an exclusive interview series…
untuk melakukan rangkaian wawancara eksklusif…
before you finish this.
sebelum kamu menyelesaikan ini.
I want to invite some related parties,
Saya ingin mengundang beberapa pihak terkait,
such as Yunchuang, Le'an and Guan Capital, in discussion.
seperti Yunchuang, Le'an dan Guan Capital, dalam diskusi.
what do you want to drink
apa yang Anda ingin minum
Lemon juice, thank you.
Jus lemon, terima kasih.
do you want ice?
apakah kamu ingin es?
Oh my god, you are so handsome.
Ya Tuhan, kamu sangat tampan.
What?
Apa?
Son.
Putra.
If you are right,
Jika Anda benar,
Why do you think I will succeed?
Menurut Anda mengapa saya akan berhasil?
If I do as you say,
Jika saya melakukan apa yang Anda katakan,
How much headline coverage can you get?
Berapa banyak liputan berita utama yang bisa Anda dapatkan?
There is a girl here.
Ada seorang gadis di sini.
Female friend?
Teman wanita?
Shi Yan had a female friend?
Shi Yan punya teman wanita?
Tuan Shi,
Tuan Shi,
did i bother you and your girlfriend?
apakah aku mengganggumu dan pacarmu?
Please consider my suggestions carefully.
Harap pertimbangkan saran saya dengan cermat.
Female friend?
Teman wanita?
The woman in the room,
Wanita di kamar itu,
isn't she your girlfriend
bukankah dia pacarmu
Not.
Bukan.
Good, if that's the case.
Baguslah kalau begitu.
Good?
Bagus?
What kind of good is that?
Kebaikan macam apa itu?
Just…
Hanya…
We can avoid unnecessary misunderstandings.
Kita bisa menghindari kesalahpahaman yang tidak perlu.
Misunderstanding?
Salah paham?
As an example?
Sebagai contoh?
So, you're saying my nephew won't get it wrong?
Jadi maksudmu keponakanku tidak akan salah paham?
Nephew?
Keponakan laki-laki?
Nephew? That means…
Keponakan laki-laki? Itu berarti…
It will be worse if your nephew gets it wrong.
Akan lebih buruk lagi jika keponakan Anda salah.
I go first. Early rest.
Saya pergi dulu. Istirahat awal.
Who's coming?
Siapa yang datang?
I seem to hear a woman's voice.
Sepertinya aku mendengar suara seorang wanita.
Barely.
Hampir tidak.
I almost got into a fight with his nephew.
Saya hampir bertengkar dengan keponakannya.
If I ran into him earlier,
Jika aku bertemu dengannya lebih awal,
Yunchuang special report and digital magazine upgrade...
Laporan khusus Yunchuang dan peningkatan majalah digital...
must end.
harus diakhiri.
He came here without taking this back.
Dia datang ke sini tanpa mengambil ini kembali.
Interesting trick.
Trik yang menarik.
What are you looking at?
Apa yang kamu lihat?
Who let you out?
Siapa yang membiarkanmu keluar?
Who was that person just now?
Siapa orang itu tadi?
Uncle's girlfriend?
Pacar paman?
Uncle, I've thought about it.
Paman, aku sudah memikirkannya.
What if I don't go to work for now?
Bagaimana jika saya tidak pergi bekerja untuk saat ini?
Can I go abroad to study?
Bisakah saya pergi ke luar negeri untuk belajar?
Studying abroad?
Belajar ke luar negeri?
You really deserve to say that?
Anda benar-benar pantas mengatakan itu?
Actually,
Sebenarnya,
why do people have to do something meaningless...
mengapa orang harus melakukan sesuatu yang tidak berarti...
and it doesn't work?
dan itu tidak berhasil?
Our entire family is elite…
Seluruh keluarga kami adalah elit…
who work hard to earn money.
yang bekerja keras untuk mendapatkan uang.
But, no one…
Tapi, tidak ada seorang pun…
there is time to spend money and enjoy life.
ada waktu untuk menghabiskan uang dan menikmati hidup.
So, why can't I be that person?
Lalu kenapa aku tidak bisa menjadi orang itu?
If someone has to spend money,
Jika seseorang harus mengeluarkan uang,
I can do.
Dapat saya lakukan.
In high school, you never passed chemistry.
Di sekolah menengah, Anda tidak pernah lulus kimia.
But, you know more about cosmetic ingredients...
Tapi, tahukah Anda lebih banyak tentang bahan kosmetik...
from the Chemistry teacher.
dari guru Kimia.
You were sent to college abroad,
Anda dikirim ke perguruan tinggi di luar negeri,
and your english is not good,
dan bahasa inggrismu tidak bagus,
but that doesn't stop you from booking a ticket…
tapi itu tidak menghentikan Anda untuk memesan tiket…
and travel around the world.
dan bepergian keliling dunia.
So, this is not something that doesn't work.
Jadi, ini bukanlah sesuatu yang tidak berhasil.
It depends on whether you want to succeed or not.
Itu tergantung pada apakah Anda ingin sukses atau tidak.
I know I did something wrong.
Saya tahu saya melakukan sesuatu yang salah.
But, uncle, whatever you want me to do,
Tapi, paman, apapun yang kamu ingin aku lakukan,
Uncle can't let me go to work.
Paman tidak mengizinkanku pergi bekerja.
I never wake up early…
aku tidak pernah bangun pagi…
and staying up late for college entrance exams.
dan begadang untuk ujian masuk perguruan tinggi.
Should I work…
Haruskah saya bekerja…
nine in the morning to five in the evening for a few thousand salary now?
jam sembilan pagi sampai jam lima sore dengan gaji beberapa ribu sekarang?
It's almost the end of the year.
Ini hampir akhir tahun.
Why don't we talk about this after the new year.
Mengapa kita tidak membicarakan hal ini setelah tahun baru.
Is it okay?
Apakah tidak apa-apa?
- Tolonglah, pak cik. - Qin Shi Yue.
- Tolonglah, pak cik. - Qin Shi Yue.
The Shi family does not keep useless people.
Keluarga Shi tidak memelihara orang yang tidak berguna.
Not bad.
Tidak buruk.
You really have the potential…
Anda benar-benar memiliki potensi…
to become an expert without a teacher.
menjadi ahli tanpa guru.
You went there and didn't take the earring back…
Anda pergi ke sana dan tidak mengambil kembali anting-anting itu…
to see him again.
untuk menemuinya lagi.
You create opportunities.
Anda menciptakan peluang.
Smart.
Cerdas.
So, you have to contact him immediately...
Jadi, kamu harus segera menghubunginya...
to arrange a time to go home again.
untuk mengatur waktu pulang lagi.
Hurry up.
Ayo cepat.
We'll talk later. I still have something to do here.
Kita akan berbincang lagi nanti. Masih ada yang harus kulakukan di sini.
Smart, so to speak.
Cerdas, bisa dikatakan begitu.
I did n't take it back on purpose.
Saya tidak sengaja mengambilnya kembali.
But, I don't have the number.
Tapi, saya tidak punya nomornya.
How do I contact him?
Bagaimana cara menghubunginya?
I don't know if the special report will be successful or not.
Saya tidak tahu apakah laporan khusus itu akan berhasil atau tidak.
Alas!
Sayang!
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
They all say it's hard to ask you out in person,
Mereka semua bilang sulit mengajakmu kencan secara langsung,
I didn't think you came out either.
Saya tidak berpikir kamu keluar juga.
Want to go out or not...
Mau keluar atau tidak...
depends on who the person is.
tergantung siapa orangnya.
It's late.
Itu terlambat.
Nothing else to see here.
Tidak ada lagi yang bisa dilihat di sini.
So, why don't we go somewhere else?
Jadi, kenapa kita tidak pergi ke tempat lain?
Tonight is a beautiful night.
Malam ini adalah malam yang indah.
There are also beautiful views elsewhere.
Ada juga pemandangan indah di tempat lain.
Or, should we go get something to drink?
Atau, haruskah kita pergi mencari minuman?
Or, you want to…
Atau, Anda ingin…
It's time to go somewhere else.
Saatnya pergi ke tempat lain.
I really want to go somewhere else.
Saya sangat ingin
But, not with you.
Tapi, tidak denganmu.
I go first.
Saya pergi dulu.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Tuan Shi.
Tuan Shi.
I think my earrings fell in your car.
Sepertinya anting-antingku jatuh di mobilmu.
Did you see it?
Apakah kamu melihatnya?
I don't see.
Saya tidak mengerti.
Earrings are very important to me.
Anting sangat penting bagi saya.
Can you search again?
Bisakah kamu mencari lagi?
How important is it?
Seberapa pentingkah itu?
Xu Yu Ling was called to the author's office.
Xu Yu Ling dipanggil ke kantor penulis.
Maybe they want to use the draft?
Mungkin mereka ingin menggunakan draft tersebut?
I have done everything I should have done.
Saya telah melakukan semua yang seharusnya saya lakukan.
Maybe I did what I shouldn't have done too.
Mungkin aku juga melakukan apa yang seharusnya tidak kulakukan.
I'm still confident in my draft.
Aku masih yakin dengan rancanganku.
Since I've done all I can,
Karena aku sudah melakukan semua yang aku bisa,
I just leave it to fate.
Aku serahkan saja pada takdir.
Where are you going?
Kemana kamu pergi?
I want to wash my face to refresh myself,
Aku ingin mencuci muka untuk menyegarkan diri,
and I will be back to continue exploring the value of some news.
dan saya akan kembali untuk terus mengeksplorasi nilai dari beberapa berita.
Regardless, my career still has to go on.
Bagaimanapun, karier saya masih harus terus berjalan.
Don't mention it again.
Jangan menyebutkannya lagi.
Shi Yan was really…
Shi Yan benar-benar…
I am very unfortunate.
Saya sangat disayangkan.
Shi Yan did not say anything useful at all.
Shi Yan tidak mengatakan sesuatu yang berguna sama sekali.
It's all just normal conversation.
Itu semua hanya percakapan biasa.
If he doesn't want to be interviewed, he should just say it.
Jika dia tidak ingin diwawancarai, dia harus mengatakannya saja.
Why did he do that to me?
Kenapa dia melakukan itu padaku?
He is really useless.
Dia benar-benar tidak berguna.
Just a casual conversation?
Hanya percakapan biasa?
But he gave me a lot of information.
Tapi dia memberiku banyak informasi.
Who knows how he dealt with Shi Yan?
Siapa yang tahu bagaimana dia menghadapi Shi Yan?
You know that looks really good, right?
Anda tahu itu terlihat sangat bagus, bukan?
Besides, he will do anything to achieve his goals.
Selain itu, dia akan melakukan apa saja untuk mencapai tujuannya.
I have already interviewed Shi Yan,
Saya sudah mewawancarai Shi Yan,
and he was also able to interview Tang Yi.
dan dia juga bisa mewawancarai Tang Yi.
Using his draft? He…
Menggunakan drafnya? Dia…
- Luckily it wasn't damaged. - Thank you.
- Untungnya tidak rusak. - Terima kasih.
Thank you for the compliment, Yu Ling.
Terima kasih atas pujiannya, Yu Ling.
Enough already.
Sudah cukup.
Xu Yu Ling did something very unfair this time.
Xu Yu Ling melakukan sesuatu yang sangat tidak adil kali ini.
I warned him earlier.
Saya sudah memperingatkannya sebelumnya.
I will put it on the record.
Saya akan mencatatnya.
He will be judged accordingly…
Dia akan diadili sesuai…
during performance and year-end evaluation.
selama kinerja dan evaluasi akhir tahun.
Next time, I will avoid this kind of situation.
Lain kali, saya akan menghindari situasi seperti ini.
Stealing other people's drafts is not allowed.
Mencuri draft orang lain tidak diperbolehkan.
Is the warning enough?
Apakah peringatannya cukup?
What do you mean?
Apa maksudmu?
You want me to fire him?
Anda ingin saya memecatnya?
He's just very depressed.
Dia sangat depresi.
Our brand has not been launched yet.
Merek kami belum diluncurkan.
Our financial news coverage is very small.
Liputan berita keuangan kami sangat kecil.
It doesn't matter if the company fires him…
Tidak masalah jika perusahaan memecatnya…
or he stops himself,
atau dia menghentikan dirinya sendiri,
others will surely ask why.
orang lain pasti akan bertanya kenapa.
His career will also be affected.
Kariernya juga akan terpengaruh.
Why don't you say anything?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
I can understand him stealing my interview,
Saya bisa memahami dia mencuri wawancara saya,
but why did he have to steal my interview outline?
tapi kenapa dia harus mencuri garis besar wawancaraku?
Doesn't this prove that your interview outline is better?
Bukankah ini membuktikan bahwa garis besar wawancara Anda lebih baik?
He has proven it with his actions…
Dia telah membuktikannya dengan tindakannya…
that you are better than him.
bahwa kamu lebih baik dari dia.
This time, you have won beautifully.
Kali ini, Anda menang dengan indah.
For a journalist, the biggest punishment is...
Bagi seorang jurnalis, hukuman terbesar adalah...
thwarted by the journalistic ability of others.
digagalkan oleh kemampuan jurnalistik orang lain.
I think, this time,
Menurutku, kali ini,
he really learned his lesson.
dia benar-benar memetik pelajarannya.
Shu Yi.
Shu Yi.
You still have a long way to go in this industry.
Perjalanan Anda masih panjang di industri ini.
Be merciful while you can.
Berbelas kasihlah selagi Anda bisa.
So, Shi Yan chose my interview outline, right?
Jadi, Shi Yan memilih garis besar wawancaraku, kan?
Of.
Dari.
Shi Yan was quite principled.
Shi Yan cukup berprinsip.
This time, he didn't make a fool of the Financial Introduction,
Kali ini, dia tidak membodohi Pengenalan Keuangan,
he did not refuse Xu Yu Ling's interview.
dia tidak menolak wawancara Xu Yu Ling.
He also gives you enough information.
Dia juga memberi Anda informasi yang cukup.
In the end, nobody loses.
Pada akhirnya, tidak ada yang rugi.
Look at his EQ and learn from him.
Lihatlah EQ-nya dan belajarlah darinya.
There is one more thing. I think you understand it too.
Ada satu hal lagi. Saya pikir Anda juga memahaminya.
Sama ada Yunchuang atau Shi Yan,
Sama ada Yunchuang atau Shi Yan,
they chose Financial Introduction first…
mereka memilih Pengenalan Keuangan terlebih dahulu…
and then choose one of you two.
lalu pilih salah satu dari kalian berdua.
Sister Yi, I understand.
Kakak Yi, aku mengerti.
All my achievements are based on our magazine platform,
Semua pencapaian saya didasarkan pada platform majalah kami,
which is among the best in the industry.
yang merupakan salah satu yang terbaik di industri.
So, I want to write better for each article…
Jadi, saya ingin menulis lebih baik untuk setiap artikel…
to defend the dignity of Financial Identification.
untuk membela martabat Identifikasi Keuangan.
You are so beautiful and smart,
Kamu sangat cantik dan pintar,
so don't waste your time getting angry.
jadi jangan buang waktumu untuk marah.
Thank you for your compliment, author.
Terima kasih atas pujian Anda, penulis.
A beautiful and intelligent person is going to interview now.
Orang cantik dan cerdas akan diwawancarai sekarang.
Helo?
Halo?
I'm not busy.
Saya tidak sibuk.
I just had a conversation with a subordinate.
Saya baru saja berbicara dengan bawahan.
He has a strong will,
Dia mempunyai kemauan yang kuat,
just like me when I was young.
sama sepertiku ketika aku masih muda.
I have arranged it with the HR department.
Saya sudah mengaturnya dengan departemen HR.
There is no problem for him to come and be a trainee.
Tidak ada masalah baginya untuk datang dan menjadi trainee.
But, whether he would be accepted depended on his abilities.
Tapi, diterima tidaknya dia tergantung pada kemampuannya.
Maybe a lot of people…
Mungkin banyak orang…
think I'm better suited in research than entrepreneurship,
menurutku aku lebih cocok di bidang penelitian daripada berwirausaha,
but my mentor always encouraged me…
tapi mentorku selalu menyemangatiku…
to apply what is learned.
untuk menerapkan apa yang dipelajari.
What was more important was the country's industrial development.
Yang lebih penting adalah pembangunan industri negara tersebut.
So, I have to try it.
Jadi, saya harus mencobanya.
In the past, everyone still used…
Dulu, semua orang masih menggunakan…
traditional technology to make domestic substitutes for chips.
teknologi tradisional untuk membuat pengganti keripik dalam negeri.
So, I guess…
Jadi, menurutku…
we have to find something new,
kita harus menemukan sesuatu yang baru,
although there may be some risks.
meskipun mungkin ada beberapa risiko.
When we succeed,
Ketika kita berhasil,
Our products will be internationally competitive …
Produk kami akan berdaya saing internasional…
because we do not copy the achievements of others.
karena kita tidak meniru prestasi orang lain.
After listening to your experience, I feel your life,
Setelah mendengarkan pengalamanmu, aku merasakan hidupmu,
up to this point, it is very determined.
sampai saat ini, sangat ditentukan.
Have you ever worried or hesitated?
Pernahkah Anda khawatir atau ragu-ragu?
To be honest, when I first got into this field,
Sejujurnya, saat pertama kali saya terjun ke bidang ini,
and learn this technology,
dan pelajari teknologi ini,
My original intention was to serve the community.
Niat awal saya adalah untuk melayani masyarakat.
But, recently, I suddenly realized…
Tapi, baru-baru ini, saya tiba-tiba menyadari…
with the current development of Le'an Technology,
dengan perkembangan Teknologi Le'an saat ini,
if I'm still blind...
jika aku masih buta...
considering the research stage only,
mengingat tahap penelitian saja,
regardless of the feelings and opinions of my team members,
terlepas dari perasaan dan pendapat anggota tim saya,
I am self-important towards them.
Saya mementingkan diri sendiri terhadap mereka.
Le'an is not just mine.
Le'an bukan hanya milikku.
It is the hard work of our entire team.
Ini adalah kerja keras seluruh tim kami.
So, if you ask…
Jadi, jika Anda bertanya…
whether I ever worried or hesitated,
apakah aku pernah khawatir atau ragu-ragu,
now is the moment I worry and hesitate the most.
sekarang adalah saat dimana aku paling khawatir dan ragu.
Tuan Chen,
Tuan Chen,
even though the things we face are different,
meskipun hal yang kita hadapi berbeda,
but i understand you
tapi aku mengerti kamu
Some things may just be you who are diligent in the beginning.
Beberapa hal mungkin hanya kamu saja yang rajin di awal.
Every step is difficult at this time.
Setiap langkah sulit saat ini.
After that, there are people who persevere together, that's not easy either.
Setelah itu ada orang yang bertahan bersama, itu juga tidak mudah.
But in this era,
Namun di era ini,
have an ideal career and practice it…
memiliki karir yang ideal dan mempraktikkannya…
has become a very lucky thing.
telah menjadi hal yang sangat beruntung.
I believe as long as you are strong,
Aku percaya selama kamu kuat,
the possibilities are unlimited.
kemungkinannya tidak terbatas.
Delicious! Very delicious!
Lezat! Sangat lezat!
Uncle is not only good at business,
Paman tidak hanya pandai berbisnis,
but also good at cooking.
tapi juga pandai memasak.
Uncle Aunt's charm no one can resist.
Pesona Paman Bibi tidak ada yang bisa menolaknya.
If you like it, eat more.
Jika Anda menyukainya, makanlah lebih banyak.
When you're full, you can go.
Jika Anda sudah kenyang, Anda bisa pergi.
Go? Where to?
Pergi? Kemana?
Uncle, I suddenly remembered I have an appointment.
Paman, tiba-tiba aku teringat aku ada janji.
I go first. Eat slowly.
Saya pergi dulu. Makan perlahan.
Qin Shi Yue,
Qin Shi Yue,
if you dare to walk out of this door,
jika kamu berani keluar dari pintu ini,
I will deactivate your card immediately.
Saya akan segera menonaktifkan kartu Anda.
It's okay if the card is deactivated.
Tidak apa-apa jika kartu dinonaktifkan.
I will ask my grandfather for money.
Saya akan meminta uang kepada kakek saya.
You can ask your grandfather for money.
Kamu bisa meminta uang pada kakekmu.
But, don't you think of coming back here.
Tapi, jangan berpikir untuk kembali ke sini.
I will change the password. Think carefully.
Saya akan mengubah kata sandinya. Pikirkan baik-baik.
The best uncle, the most caring about me,
Paman terbaik, yang paling perhatian padaku,
and my dearest
dan sayangku
You won't do this to me, will you?
Kamu tidak akan melakukan ini padaku, kan?
My love is deep.
Cintaku mendalam.
That's why I discipline you strictly.
Itu sebabnya saya mendisiplinkan Anda dengan ketat.
How long until I get home?
Berapa lama lagi aku sampai di rumah?
Give me some time…
Berikan aku waktu…
to adapt to life in China.
untuk beradaptasi dengan kehidupan di Tiongkok.
Don't act like you're unfamiliar with the environment here.
Jangan bertingkah seolah Anda tidak terbiasa dengan lingkungan di sini.
You have traveled all over the world since childhood.
Anda telah bepergian ke seluruh dunia sejak kecil.
You are used to any environment.
Anda terbiasa dengan lingkungan apa pun.
Uncle,
Paman,
at least I graduated from a prestigious university.
setidaknya saya lulus dari universitas bergengsi.
Do you want to sell me just like that?
Apakah Anda ingin menjual saya begitu saja?
And, for just a few thousand a month?
Dan, hanya beberapa ribu sebulan?
This is a bad deal.
Ini adalah kesepakatan yang buruk.
You think too highly of yourself, don't you?
Anda terlalu memikirkan diri sendiri, bukan?
A trainer is not worth much.
Seorang pelatih tidak berarti banyak.
If not for money, why do I have to go to work?
Jika bukan karena uang, mengapa saya harus bekerja?
Our family does not lack money.
Keluarga kami tidak kekurangan uang.
I'm not a problem girl and I don't cause problems either.
Aku bukan gadis bermasalah dan aku juga tidak membuat masalah.
Isn't that enough?
Bukankah itu cukup?
Qin Shi Yue.
Qin Shi Yue.
Work is not just a tool to get money.
Bekerja bukan sekedar alat untuk mendapatkan uang.
It also reflects a person's sense of social responsibility…
Hal ini juga mencerminkan rasa tanggung jawab sosial seseorang…
and personal values.
dan nilai-nilai pribadi.
If you don't lack anything and have energy to spare,
Jika kau tidak kekurangan apapun dan mempunyai energi tersisa,
so why not do something…
jadi mengapa tidak melakukan sesuatu…
that means for society and others?
apa artinya bagi masyarakat dan orang lain?
Any other questions?
Ada pertanyaan lain?
If not, sit down and have breakfast.
Jika tidak, duduklah dan sarapan.
After we eat, I'll take you there.
Setelah kita makan, aku akan mengantarmu ke sana.
Let's go.
Ayo pergi.
Stop the car.
Hentikan mobilnya.
Good morning. Are you up at night again?
Selamat pagi. Apakah kamu bangun di malam hari lagi?
I have good news. I just heard that our department…
Saya punya kabar baik. Saya baru saja mendengar bahwa departemen kami…
will get two new trainees.
akan mendapatkan dua peserta pelatihan baru.
What's so good about it?
Apa bagusnya itu?
Of course that's good news. Don't you want to find a coach?
Tentu saja itu kabar baik. Apakah Anda tidak ingin mencari pelatih?
You are very busy.
Kamu sangat sibuk.
It would be great if someone worked as your assistant.
Akan sangat bagus jika seseorang bekerja sebagai asisten Anda.
You can also avoid staying awake at night.
Anda juga bisa menghindari begadang di malam hari.
Don't joke. It's not certain who will help whom.
Jangan bercanda. Tidak pasti siapa yang akan membantu siapa.
You know what he's going to do?
Anda tahu apa yang akan dia lakukan?
No, and I don't care.
Tidak, dan aku tidak peduli.
I heard he got an interview with an important person.
Saya mendengar dia mendapat wawancara dengan orang penting.
I think he will go to the interview.
Saya pikir dia akan pergi ke wawancara.
Looks like he's sure to get headline coverage next.
Sepertinya dia pasti akan mendapat liputan berita utama berikutnya.
If so, I wish him the best of luck.
Kalau begitu, aku mendoakan yang terbaik untuknya.
You don't have to worry when he's with me.
Kamu tidak perlu khawatir saat dia bersamaku.
Although he was a bit late,
Meski dia agak terlambat,
it was still his first day at work. He just needs to adapt.
ini masih hari pertamanya bekerja. Dia hanya perlu beradaptasi.
Do not worry.
Jangan khawatir.
I work first and we'll talk later.
Saya bekerja dulu dan kita akan bicara nanti.
This is the new intern we hired for our team. Try to see.
Ini adalah pekerja magang baru yang kami pekerjakan untuk tim kami. Cobalah untuk melihat.
We do not need an intern at the moment.
Kami tidak membutuhkan magang saat ini.
Give it to another team.
Berikan ke tim lain.
Xu Yu Ling's team already has one.
Tim Xu Yu Ling sudah memilikinya.
This one has been assigned to you.
Yang ini telah ditugaskan kepada Anda.
Lead him.
Pimpin dia.
Sis Yi, my workload is heavy enough.
Kak Yi, beban kerjaku cukup berat.
I really don't have the time and energy to lead new people.
Saya benar-benar tidak punya waktu dan tenaga untuk memimpin orang baru.
I know your workload is heavy.
Saya tahu beban kerja Anda berat.
That's why I myself found you a helper…
Itu sebabnya saya sendiri menemukan Anda seorang penolong…
to help you take pictures and organize materials.
untuk membantu Anda mengambil gambar dan mengatur materi.
Let's be honest here.
Jujur saja di sini.
What is this trainer's background?
Apa latar belakang pelatih ini?
All I can tell you is…
Yang bisa saya katakan kepada Anda hanyalah…
we hired him after careful consideration.
kami mempekerjakannya setelah mempertimbangkan dengan cermat.
So, I have to accept it, right?
Jadi, saya harus menerimanya, bukan?
From a work perspective, this is a training task that I am giving you.
Dari sudut pandang pekerjaan, ini adalah tugas pelatihan yang saya berikan kepada Anda.
From a more personal perspective,
Dari sudut pandang yang lebih pribadi,
consider this as I owe you a favor.
pertimbangkan ini karena aku berhutang budi padamu.
Okay.
Oke.
Don't worry, author.
Jangan khawatir, penulis.
I will lead him well.
Saya akan membimbingnya dengan baik.
He graduated from a prestigious university with high tuition fees.
Ia lulus dari universitas bergengsi dengan biaya kuliah yang tinggi.
He is from a rich family.
Dia berasal dari keluarga kaya.
Why doesn't he just sit at home?
Kenapa dia tidak duduk saja di rumah?
Why did he come here and work in the news industry?
Mengapa dia datang ke sini dan bekerja di industri berita?
Tolerable, and she's beautiful.
Lumayan, dan dia cantik.
Her qualifications are beautiful.
Kualifikasinya indah.
He is our junior editor-in-chief.
Dia adalah pemimpin redaksi junior kami.
He's an excellent student, isn't he?
Dia murid yang luar biasa, bukan?
What are you worried about?
Apa yang Anda khawatirkan?
Look at his grades.
Lihatlah nilainya.
His CGPA is just enough to graduate.
CGPA-nya cukup untuk lulus.
Look at his resume. He also included…
Lihatlah resumenya. Dia juga memasukkan…
which he is the champion of the campus singing competition.
yang mana dia adalah juara lomba menyanyi kampus.
Obviously he has nothing to show for it.
Jelas dia tidak punya apa-apa untuk ditunjukkan.
He was just wasted in college.
Dia hanya terbuang sia-sia saat kuliah.
From her background, you can tell she is a spoiled rich girl.
Dari latar belakangnya, kamu bisa tahu kalau dia adalah gadis kaya yang manja.
100% sure.
100% yakin.
The author really treated you "well".
Penulis benar-benar memperlakukan Anda dengan "baik".
He gave you troublemakers.
Dia memberimu pembuat onar.
You can't blame him, and you can't make him angry.
Anda tidak bisa menyalahkannya, dan Anda tidak bisa membuatnya marah.